
## Answers

|статус | число вопросов  |
|--|--|
| не нашел ответа | 8 |
| требуется проверка| 7 |
| нашел ответ | 75 |


### Вопросы (4,5 страницы):

1. a,b,c,e
2. c,e
3. b
4. b
5. c
6. a
7. a (Слово о погибели Русской земли после смерти великого князя Ярослава)
8. a,b,d,h (проверь)
9. b (Тюркология)

### Вопросы (6-10 страницы):

1. с
2. b (автохонная - были до булгар)
3. b (хан из Волжской Булгарии, завоевавший Балканы и основавший Первое Болгарское царство в 681 )
4. c
5. c
6. c (Эпоха обретения родины на Дунае — период истории Венгрии, охватывающий вторую половину IX века вплоть до 896 года, когда древневенгерская конфедерация племён во главе с Арпадом и Курсаном переселяется из Северного Причерноморья на территорию современной Венгрии)
7. d,a,e,c,f,b
8. (a,d), (b,c), (c,b), (d,a), (e,e), (f,f)
9. (b,e), (a,b), (c,c), (d,d), (e,f), (f,a)
10. e (По-видимому, в Средней Азии и Казахстане, проникают и закрепляются в языке
оногуро-сабиров — предков чувашей — древнеиранские слова (в современном
чувашском языке насчитывается до 200 таких слов))
11. c
12. (b, c, a)
13. a,
14. e
15. b
16. b
17. b,a,c
18. a,c
19. не знаю
20. c

### Вопросы (11-13 страницы):

1. b
2. d
3. (f,c), (e,a), (d,b), (c,e), (a, d), (b,g)
4. a
5. c
6. (c,a), (b,c), (a, b)
7.  b
8.  e
9.  с
10. (a,b),(b,b), (c,a), (d, c), (e, d)

### Вопросы (14-15 страницы)

1. a,d,e,f
2. а
3. с
4. a
5. а
6. c
7. d
8. a
9. d
10. a, b, d, g (проверь)

### Вопросы (16-18 страницы)

1. b
2. a,b,c,d,h,i
3. f,h,b,c,i
4. (c,c), (a,a), (b,b)
5. b
6. b
7. a,b,c,d,h,g
8. a, c, e
9. b
10. f

### Вопросы (19-21 страницы)

1. c
2. b,h,g,j,l,
3. b,d,f,g,i (проверь)
4. b
5. (a,a), (c,d) (c,d)
6. a,c,b
7. b
8. с
9. не знаю
10. нет знаю  фото страницы 21

### Вопросы (22-24 страницы) (Теория литературы, плохо)

1. b
2. a,d,c (проверь)
3. b,a,d,c
4. не знаю
5. не знаю
6. g, h (проверь)
7. a, f
8. b (проверь)
9. не знаю
10. с

### Вопросы (25 страница) (Теория литературы, плохо)

1. не знаю
2. a (54 поэта http://old-batyr.cap.ru/sitemap.aspx?id=404534)
3. d (проверь)
4. d
5. c
6. c
7. d
8. не знаю
